Почему я хочу стать программистом.
Самая первая и самая основная причина из-за  которой я бы хотел стать программистом это САМОРАЗВИТИЕ.Проработав 3 года на
"заводе" я осознал что никаких перспектив меня не ожидает в принципе,а зачем тогда тратить свое время?и в скором окончательно 
потерять себя как личность и превратится в РОБОТА который будет каждое утро вставать,ненавидеть себя,свою работу,свою жизнь
и к тому же идти на "любимый" завод и делать совершенно одинаковую и манотонную работу которая тебя только угнитает.
Так вот..однажды я узнал про програмирование,начал естественно копать че оно и как.Дальше - больше начались попытки по написанию 
элементарных задачек,JavaRush и все такое...Ну а со временем конечно же начал узнавать как у нас тут в Гродно обстоят дела 
с этой сферой,ну и наткнулся на некоторые компании в том числе и Epam,и вот уже хочу опробывать свои навыки во второй раз
и попытатся стать слушателем ваших тренингов и конечно же успешно окончить внутренние курсы и работать в вашей компании.
Так же конечно хотелось бы добавить что для меня это стало как хобби(программирование)это - интересно,это - перспективно,
это то то с чем бы я хотел связать свою дальнейшую жизнь.